Repository: Urepom/AgOpenGPS_Urepom_Design
Catalog: SourceCode/GPS/Culture/gStr.*-*.resx
Languages: chs

# gsABCurve
source: AB Curve
chs: AB 曲线

# gsABline
source: AB Line
chs: AB 直线

# gsAbout
source: About...
chs: 关于...

# gsActionHasBeenCancelled
source: Action Has Been Cancelled
chs: 动作已被取消

# gsActual
source: Actual
chs: 实际

# gsAgressiveness
source: Agressiveness
chs: 强烈

# gsAreYouSure
source: Are you sure ?
chs: 确定?

# gsArea
source: Area
chs: 面积

# gsAutoSteer
source: Auto Steer
chs: 方向盘配置

# gsAutoSteerConfiguration
source: Auto Steer Configuration
chs: 方向盘配置

# gsAutoSteerPort
source: AutoSteer Port
chs: 方向盘端口

# gsBasedOnField
source: Based on Field:
chs: 基本:

# gsBoundary
source: Boundary
chs: 边界

# gsBoundaryLineFilesAreCorrupt
source: Boundary Lines File Corrupt
chs: 边界线文件损坏

# gsButFieldIsLoaded
source: But Field Is Loaded
chs: 田块已加载

# gsCentimeters
source: Centimeter
chs: 厘米

# gsChooseADifferentField
source: Choose a different field
chs: 选择一个不同田块

# gsChooseADifferentName
source: Choose a different name
chs: 选择一个不同名称

# gsChooseBuildDifferentone
source: Choose or Build a Different one
chs: 选择或新建一个

# gsCloseFieldFirst
source: Close Field First
chs: 请先关闭田块

# gsColors
source: Colors
chs: 颜色

# gsCompletelyDeleteBoundary
source: Completely Delete Boundary
chs: 完全删除边界

# gsConfiguration
source: Configuration
chs: 方向盘配置

# gsContourFileIsCorrupt
source: Contour File Corrupt
chs: 边界文件损坏

# gsContourOn
source: Contour On
chs: 边界开

# gsCouldntGenerateValidPath
source: No Valid Path
chs: 无有效路径

# gsCreateABoundaryFirst
source: Create A Boundary First
chs: 请先创建一个边界

# gsCreateNewField
source: Create New Field
chs: 创建新田块

# gsCurrent
source: Current
chs: 当前(A)

# gsCurveLineFileIsCorrupt
source: Curve Line File Corrupt
chs: 曲线文件损坏

# gsCurveNotOn
source: Curve Not ON
chs: 曲线未打开

# gsDeleteAllContoursAndSections
source: Delete All Sections And Contours
chs: 清除轮廓与部件

# gsDeleteAppliedArea
source: Delete Applied Area
chs: 删除应用区域

# gsDeleteContourPaths
source: Delete Contour Paths
chs: 删除曲线路径

# gsDeleteForSure
source: Delete For Sure?
chs: 确定删除?

# gsDirectories
source: Directories
chs: 目录

# gsDirectoryExists
source: Directory Exists
chs: 目录已存在

# gsDriveThru
source: Drive Thru
chs: 开车通过

# gsDriving
source: Driving
chs: 驱动

# gsEast
source: East
chs: 东

# gsEditABCurve
source: Edit AB Curve
chs: 编辑AB曲线

# gsEditABLine
source: Edit AB Line
chs: 编辑AB直线

# gsEncoderCounts
source: Counts
chs: 编码器值

# gsEnterCoordinatesForSimulator
source: Enter Coordinates For Simulator
chs: 输入坐标来仿真

# gsEnterFieldName
source: Enter Field Name
chs: 输入名字

# gsEnterSimCoords
source: Enter Sim Coords
chs: 输入仿真坐标

# gsError
source: Error
chs: 错误

# gsErrorreadingKML
source: Error reading KML
chs: 读取KML错误

# gsFieldFileIsCorrupt
source: Field File is Corrupt
chs: 田块文件错误

# gsFieldIsOpen
source: Field Is Open
chs: 文件已打开

# gsFieldNotOpen
source: Field Not Open
chs: 文件未打开

# gsFileError
source: File Error
chs: 文件错误

# gsFlagFileIsCorrupt
source: Flag File Corrupt
chs: 标志文件错误

# gsForNow
source: For Now
chs: 当前

# gsHeadland
source: Headland
chs: 地头

# gsHeadlandForm
source: Create and Edit Headland
chs: 创建或编辑地头

# gsHelp
source: Help
chs: 帮助

# gsInches
source: Inch
chs: 英寸

# gsInner
source: Inner
chs: 内部的

# gsLanguage
source: Language
chs: 语言

# gsMachinePort
source: Machine Port
chs: 机器端口

# gsMakeBoundaryContours
source: Make Boundary Contours
chs: 创建边界文件

# gsManual
source: Manual
chs: 手动

# gsMeters
source: Meters
chs: 米

# gsMissingABLinesFile
source: Missing ABLInes File
chs: AB线文件丢失

# gsMissingBoundaryFile
source: Missing Boundary File
chs: 边界文件丢失

# gsMissingContourFile
source: Missing Contour File
chs: 轮廓文件丢失

# gsMissingFlagsFile
source: Missing Flag File
chs: 标志文件丢失

# gsMissingSectionFile
source: Missing Section File
chs: 部件文件丢失

# gsN_East
source: NEast
chs: N东

# gsN_West
source: NWest
chs: N西

# gsNew
source: New From Default
chs: 新建

# gsNoABLineActive
source: No ABLine Active
chs: 未激活AB线

# gsNoBoundary
source: No Boundary
chs: 无边界

# gsNoFieldsFound
source: No Fields Found
chs: 未发现田块

# gsNoGuidanceLines
source: No Guidance Lines
chs: 无导航线

# gsNone
source: None
chs: 无

# gsNoneUsed
source: None Used
chs: 未使用

# gsNorth
source: North
chs: 倍极

# gsNothingDeleted
source: Nothing Deleted
chs: 未删除

# gsOffset
source: Offset
chs: 偏移

# gsOffsetFix
source: Offset Fix
chs: 偏移固定

# gsOpen
source: Open
chs: 打开

# gsOuter
source: Outer
chs: 外面的

# gsOvershootReduction
source: Overshoot Reduction
chs: 减小过冲

# gsPass
source: Pass #
chs: 通过

# gsPasses
source: Passes
chs: 通行证

# gsPause
source: Pause
chs: 暂停

# gsPleaseEnterABLine
source: Please Enter ABLine
chs: 请输入AB线

# gsPressureSensorValueLabel
source: Pressure (bar)
chs: 压力(bar)

# gsProblemMakingPath
source: Problem Making Path
chs: 路径创建问题

# gsProgramWillExitPleaseRestart
source: Program Will Exit Please Restart
chs: 请重启以解决问题

# gsReallyResetEverything
source: Really Reset Everything
chs: 确定全部重置

# gsRecord
source: Record
chs: 记录

# gsRecordedPathFileIsCorrupt
source: Recorded Path File Corrupt
chs: 记录文件错误

# gsResetAll
source: Reset All
chs: 全部重置

# gsResetAllForSure
source: Reset All For Sure?
chs: 确认重置全部?

# gsResume
source: Resume
chs: 简介

# gsS_East
source: SE
chs: 东

# gsS_West
source: SW
chs: 西

# gsSaveAndReturn
source: Save and Return
chs: 保存并返回

# gsSaveAs
source: Save As
chs: 保存为

# gsSentToMachineModule
source: Sent To Machine Module
chs: 发送到机器

# gsSetPoint
source: SetPoint
chs: 设置点

# gsShiftGPSPosition
source: Shift GPS Position (cm)
chs: 偏移GPS位置 (cm)

# gsSimulatorOn
source: Simulator On
chs: 仿真打开

# gsSmoothABCurve
source: Smooth AB Curve
chs: 优化AB线

# gsSort
source: Sort
chs: 分类

# gsSouth
source: South
chs: 南极

# gsSpacing
source: Spacing (cm)
chs: 间距 (cm)

# gsStartDeleteABoundary
source: Start or Delete A Boundary
chs: 开始或删除边界

# gsStartNewField
source: Start New Field
chs: 开始新田块

# gsSteerChart
source: Steer Charts
chs: 方向盘数据

# gsStopRecordPauseBoundary
source: Stop Record Pause Boundary
chs: 停止边界记录

# gsToFile
source: To File
chs: 到文件

# gsTopFieldView
source: Top Field View
chs: 俯视田块

# gsTramLines
source: Tram Lines
chs: 目标路径

# gsTurnABCurveOn
source: Turn AB Curve On
chs: 打开AB曲线

# gsTurnOnContourOrMakeABLine
source: Turn On Contour of Make AB Line
chs: 打开轮廓线或设定AB线

# gsUseSelected
source: Use Selected
chs: 使用选定项

# gsWebCam
source: WebCam
chs: 摄像头

# gsWest
source: West
chs: 西
